Проверить подаваемое в линию постоянное напряжение. Если запроектировано и реализовано 24В, то будут потери в кабеле и по факту долетит намного меньше.
Проверить напряжение приходящее к нам с соседней линии. Сначала померить в холостом режиме (клеммы на кросе отключаем) - напряжение будет больше. Затем подключаем нагрузку (ПУР) напряжение упадет в связи с просадкой в кабеле и по обмоткам нагрузки. 
Пример из Февральска - прилетает 70В, после подключения нагрузки падает до 38В.
Реле в ПУР расчитано на напряжение 24В (пределы от 16В до 35В примерно).