В виртуал боксе создаем еще один жеский диск для витруальной машины. Выбираем память 20мб (больше не нужно).
В настройках виртуал бокса, в настройках USB выбираем 2.0 (при этом нужно проверить настройку плагина)
Далее открываем виртуальную машину, заходим в управление, управление жесткими дисками, активируем созданный диск
Заходим во вкладку "Управление" виртуальной машины - USB добавляем флешку (флешку с лицензией, которую нужно включить в компьютер). Она должна появиться в витруальной машине.
Открываем License manager, перетаскиваем лицензии с флешки на созданный диск, так проделываем с каждой флешкой всех лицензий. В итоге с флешки переносятся лицензии на жесткий диск и там их должно быть много.
Затем на основном компьютере (не на виртуалке) в папке где находятся все диски виртуалки делаем образ (архив) того диска, куда перекидывали лиценции (для того чтобы они не пропали).
Затем перекидываем все лицензии с диска на одну флешку и устанавливаем на Армы нужные лицензии по очереди (перетаскивая нужную лицензию на диск С)


На АРМ-ДСП:
- SIMATIC NET SOFTNET-IE (S7 REDCONNECT V14 SP1)
- SIMATIC PCS7 (Runtime License OS (PO 1000))
- SIMATIC PCS 7 V8.2 (OS Software Server Redundancy (PO 100))

На АРМ-ШН:
- SIMATIC PCS 7 V8.2 (OS Software Client)
